それは、まるで既に潜在的なものが
生まれようとしているかのようです。
分かりますか？
それが形態形成場です。
つまり、まだ存在しない、
仮説的な場を定義する表現だと言われています。
それは物質のないエネルギーを含んでいます。
これは少し複雑ですね。
そして、そこでそれが起こるのです。
私たちは核のレベルまでの影響を見てきました。
テンセグリティ、
ここでのマトリックスの重要性。
私たちはすべてのメカニズムを見てきました。
それは単なる電磁場だけでなく、
温度、熱、機械的ストレス、
静水圧、電場、
酸化還元システム。
これらすべてがシステムの恒常性に影響を与えます。
素粒子の存在、
電磁エネルギーの概念を伴って。
分極した人間、電磁場、
マクスウェルの法則。
空間と時間の概念があります。
さらに、光があります。
これだけにしておきましょう。
私はこのような線がたくさんあります。
私は細胞の塊を持っています
何がそうさせるのか
それが分化するのか
変化があったことを見ました
そしてこの肘のストレス
それはメカノトランスダクション全体です
私はたくさんの光を当てます
私はパラメータを変更します
電場があるとき
私は何を持っていますか？
私は常に電磁場を持っています
そしてそれは可能にします
システムが凝集性を持つことを
しかし、さらに、私は参照を持っています。つまり、細胞は
ここにある細胞は、ここにある細胞と比較して、
それが定義されている空間に対する同じ参照を持っていません。
それは、ここにある遺伝情報が、ある時点で、
ここにある遺伝情報とは異なる形で発現することを意味します。
たとえ最初はすべての細胞が同じように見えても。
同じ遺伝情報。
これらは層であり、
発現することができます。
空間と時間の中で、
年代順に、そして
それらが存在する場所に応じて、
正中線と
電場に対して。
理解できますか？
それは、あなたが
その電磁場に対して
持っている位置です。
それが情報を解放します。
とりわけ。
それはCDIです。
いくつかのパラメーターが関与していますが、
すでにそれは最初の大きな構成要素であり、
非常に重要です。
極性がどこから来るのか、
これらの力がどこから来るのか、
それらは私たちよりもずっと前からそこにあり、
私たちがいなくなった後もずっとそこにあります。
ただ、
物質のエネルギー、
集中した振動、
光が物質を誘発し、
流体、電気、
流体と濃縮、
そしてある時点でそれが再び始まり、
私たちは、
なぜ突然、ある細胞が肝臓になり、
別の細胞が脳になるのかを見ます。
それは空間と時間における再配置の機能です。
時には、リンパの塊を取り出してそこに置くことができます。
それらは再び変化する可能性があります。
時間によっては、もう無理なこともあります。
上皮組織と
結合組織の違いが、
これでよくお分かりいただけたと思います。
外胚葉、内胚葉、中胚葉組織の違いについてですが、
組織を一つ挙げますので、
それが何かを教えてください。
舌、
舌は内胚葉、内胚葉は消化器系です。
筋肉もあると思います。はい、
それは混合物です。
内胚葉の、上皮組織は
内胚葉で、
筋肉組織は中胚葉です。
膵臓。
しかし、それは内胚葉です。
つまり、ホルモンに関わるものはすべて
上皮組織、
境界組織に由来します。
つまり、すべての外分泌腺、
内分泌腺などは、
常に
上皮組織に由来します。言い換えれば、
常に境界組織に由来します。
言い換えれば、常に外胚葉または
内胚葉に由来します。
中胚葉からは決して由来しません。
これも重要でした。これで色が分かりました。
そして頭蓋底は、私の神経頭蓋と私の内臓頭蓋の間の
バランスです。
組織を
分化させます。最初の
3週間、
3週目の初めには、
すでに何かができています。
したがって、
発生期と呼ばれる期間、
器官形成期と呼ばれる期間、
そして胎児期と呼ばれる期間の
3つの主要な部分に分けることができます。
胎児期。2ヶ月で、
すべての構造が、
2、3ヶ月で、私のすべての主要な構造は
すでに完成しています。その後は、
成熟と成長です。
私はここで、成長という概念を非常に強調しています。
運動性は、
常に体内に存在する動きであり、
発達システムによって定義されます。
これは、これまで見てきたような動きですが、さまざまな組織で複雑化します。
成長と配偶子形成は、ここから始まります。